Previously on AMC's Breaking Bad...
Anteriormente en Breaking Bad...
All of this, falling apart is on you!
¡Que todo se desmorone es culpa tuya!
I can grow your business exponentially.
Puedo hacer crecer tu negocio exponencialmente.
What do you know about the Czech Republic?
¿Qué sabes sobre la República Checa?
This office needs an ASAC.
Esta oficina necesita un agente especial al cargo.
I have no doubt this DO would be well served
No me cabe duda de que todo irá bien
with you at the helm.
contigo al mando.
I left something for you.
He dejado algo para ti.
I'm out.
Estoy fuera.
W.W.
W.W.
I mean, who do you figure that is?
Es decir, ¿quién crees que es?
You got me.
Me atrapaste.
_
CIUDAD DE ALBUQUERQUE. ¡ATENCIÓN! PROHIBIDO EL PASO.
Hello, Carol.
Hola, Carol.
Sync and corrections by n17t01 www.addic7ed.com
www.SUBTITULOS.es -DIFUNDE LA PALABRA-
Oh, my God, Skyler.
Dios mío, Skyler.
Okay, I'll take the pink one.
Vale, cogeré la rosa.
- It's a princess cupcake. - Ooh.
Es una magdalena de princesa.
- Skyler? - I know, right?
- ¿Skyler? - Lo sé, ¿de acuerdo?
Well, actually, they were my idea,
Bueno, en realidad, fueron idea mía,
so you are all welcome.
así que, de nada.
You are the devil.
Eres un demonio.
Hey, buddy. Ready for a cold one?
Oye, colega. ¿Listo para una fría?
Nah. I'm not feeling hundred percent.
No, no me siento al cien por cien.
- Oh, no. - I hope it's not something you ate.
- No. - Espero que no sea por algo que comiste.
No, no, I just...
No, no, yo solo...
We have Pepto, Uncle Hank.
Tenemos antiácidos, tío Hank.
Yeah.
Sí.
Uh, no, I'm good.
No, estoy bien.
I-I-I-- We need to shove off.
Yo... Tenemos que largarnos.
Okay, yeah. Okay. Yeah, yeah.
Vale, sí. Vale, sí, sí.
I'm sorry, Skyler. I hate to leave you with--
Lo siento, Skyler. Odio dejarte con...
No, no, don't worry about it. I have plenty of help.
No, no, no te preocupes. Tengo un montón de ayuda.
- And by that, she means me. - That is correct.
- Y con eso, se refiere a mí. - Correcto.
- Holly can help. - Let's go say good-bye.
- Holly puede ayudar. - Vamos a decir adiós.
Let's go send them on their way.
Vamos a despedirlos.
- Let's say good-bye. - Yes.
- Diles adiós. - Sí.
- Too long. - Mwah. Say, "Bye, Auntie."
- Hasta pronto. - Di: "adiós, tía".
Bye, sweetie. Bye-bye.
Hasta luego, cariño. Adiós.
Hey, and you know it's been about a hundred years since we've been bowling.
Hace siglos que no jugamos a los bolos, ¿sabéis?
- Well, then, how about Thursday night? - Oh, that sounds great.
- ¿Qué te parece el jueves por la noche? - Suena genial.
Oh, thank you for having us.
Gracias por invitarnos.
Hey. You okay to drive?
Oye, ¿estás bien para conducir?
Yeah.
Sí.
All right. Well, feel better.
De acuerdo. Que te mejores.
Say, "Bye, Uncle Hank." Bye-bye.
Di, "Adiós, tío Hank". Adiós.
Bye, Aunt Marie. Can you wave bye?
Adiós, tía Marie. ¿Sabes decir adiós?
All right, let's get started on those dishes. Come on.
Vale, vamos a empezar con esos platos. Vamos.
- You. - No, you. - You. Washing, okay?
- Tú. - No, tú. - Tú. Los lavas tú, ¿vale?
- I'll dry. You wash. - Hello, Carol.
- Yo secaré. Tú lavas. - Hola, Carol.
Oh, hi, Walt.
Hola, Walt.
Europe. I can't believe it.
Europa... no me lo puedo creer.
- Were you there when she said that? - Yeah.
- ¿Estabas ahí cuando ella lo ha dicho? - Sí.
You okay? Your stomach okay?
¿Estás bien? ¿Tienes bien el estómago?
Yeah, oh, yeah. I'm fine.
Sí, sí. Estoy bien.
Okay. God. Jesus, Europe.
Vale. Dios, Europa.
I just-- And, you know, where they were
Es que... Y, bueno, dónde estaban
three or four months ago.
hace tres o cuatro meses.
Oh, she was talking about it.
Estuvo hablando sobre ello.
It sounds like it's--
Suena como...
We need to go to Europe.
Tenemos que ir a Europa.
- We could go. - Yeah.
- Podríamos ir. - Sí.
It'd have to be, like, a business trip, you know.
Podría ser como un viaje de negocios, ¿sabes?
It could, um-- We could go to Italy.
Podría... Podríamos ir a Italia.
To, um, Lake Como.
Al Lago Como.
It's "Como," right?
¿Es "Como", verdad?
...Like Mario Cuomo?
¿Como Mario Cuomo?
Hank. Hank?
Hank. ¿Hank?
Hank?
¿Hank?
Baby, you okay?
Cariño, ¿estás bien?
Hank!
¡Hank!
Oh, my God.
Dios mío. ¡Hank!
Hank! Hank! Oh, my God!
¡Hank! ¡Hank! ¡Dios mío!
Hank, are you--
Hank, ¿estás...
- Are you okay? Are you okay? - I'm good.
- ¿Estás bien? ¿Estás bien? - Estoy bien.
Call an ambulance!
¡Llame a una ambulancia!
Okay. You okay? Just take a breath.
Vale. ¿Estás bien? Respira.
Oh, God, sweetheart.
Dios, amor mío.
It was an accident. It happens.
Fue un accidente. Estas cosas pasan.
I'll make the appointment. All you have to do is show up.
Concertaré la cita. Todo lo que tienes que hacer es aparecer.
For what? Three hours in the Emergency Room?
¿Para qué? ¿Tres horas en urgencias?
All for nothing?
¿Todo para nada?
All they did was rule out a heart attack.
Todo lo que hicieron fue descartar un ataque al corazón.
- What if it happens again? - It's not gonna happen again.
- ¿Y si pasa otra vez? - No va a pasar otra vez.
How can you know that? You can't even say what it was in the first place.
¿Cómo puedes saberlo? En primer lugar ni siquiera puedes decir qué ha sido.
Marie, baby, I'm okay.
Marie, cariño, estoy bien.
I'm fine. Trust me. Discussion over.
Estoy bien. Confía en mí. La discusión se ha terminado.
- And do not tell Skyler. - What? Why?
- Y no se lo digas a Skyler. - ¿Qué? ¿Por qué?
Just don't.
Solo no lo hagas.
There's nothing to be embarrassed about. Hank?
No hay nada de lo que avergonzarse. ¿Hank?
_
CASO NÚMERO 10-5450192 BOETTICHER, GALE
Hola, Mariano.
Hola, Mariano.
Morning.
Buenos días.
Luis. Enrique.
Luis. Enrique.
Oh, feliz cumpleaños, Enrique.
Feliz cumpleaños, Enrique.
Hi.
Hola.
Here you go.
Aquí tiene.
There's complimentary coffee inside.
Hay café de cortesía dentro.
Have an A-1 day.
Que tenga un día A-1.
Air fresheners are high margin, right?
Los ambientadores dan un alto margen, ¿no?
At 30 cents wholesale, yeah.
30 centavos al por mayor, sí.
Right. So I'm thinking we reorganize the display,
Perfecto. Estoy pensando en que reorganicemos el expositor,
separate the food scents from the nature scents.
y separar los aromas alimenticios de los aromas naturales.
I mean, does bubble gum belong anywhere near ocean spray? No.
Es decir, ¿el aroma a chicle debe ir cerca del de océano? No.
And pine is still our biggest seller, right?
Y pino sigue siendo el que mejor se vende, ¿cierto?
So maybe we move that over to the cash register
Pues quizás ponerlos cerca de la caja registradora,
by the five-hour energy drink.
junto a la bebida energética de cinco horas.
Sure. Fine.
Claro. Bien.
Yeah, yeah. Come here.
Sí, sí. Ven aquí.
Speaking of the business,
Hablando del negocio,
the story comes first.
la historia es lo primero.
The story is is that we are car wash owners,
La historia es que somos dueños de un lavado de coches,
pure and simple.
claro y sencillo.
But if our story is that the car wash is successful,
Pero si nuestra historia es que el lavadero de coches tiene éxito,
what do successful car wash owners do?
¿qué es lo que hacen los dueños de lavaderos de coches de éxito?
They buy more car washes.
Compran más lavaderos de coches.
Listen. Skyler.
Escucha, Skyler.
We'll be laundering that money for years.
Estaremos blanqueando ese dinero durante años.
Decades.
Décadas.
Wouldn't two be better than one?
¿No serían dos mejor que uno?
Well, there's gentle hands over by Kirtland.
Bueno, hay gente amable en Kirtland.
I do love that location.
Me encanta ese sitio.
I'll think about it.
Pensaré sobre ello.
Yeah. Right. Right.
Sí. Vale. Vale.
To be continued.
Ya continuaremos.
Okay.
Vale.
Good morning. Welcome to A-1.
Buenos días. Bienvenida a A-1.
Just the regular, please.
Normal, por favor.
Well, we're having a special on hand wax-- 21.99--
Hay una oferta especial de encerado a mano por 21,99...
if you're interested in getting rid of those water spots.
si está interesada en deshacerse de las manchas de cal del agua.
Just the regular is fine.
El lavado normal está bien.
Okay. Well, there's complimentary coffee inside while you're waiting.
Bueno, hay café de cortesía adentro, mientras espera.
Have an A-1 day.
Que tenga un día A-1.
Please give this to your car wash professional,
Por favor dele esto a su profesional de lavado del coche,
and have an A-1 day.
y que tenga un día A-1.
68%. And falling.
68 por ciento. Y cayendo.
Good morning. May I have your ticket, please?
Buenos días. ¿Puede darme su recibo, por favor?
I knew there would be a drop in quality, but 68%?
Sabía que habría una caída de calidad, pero, ¿el 68 por ciento?
This is not what I agreed to.
Esto no es lo que acordé.
I left a viable operation.
Dejé una operación viable.
The rest was up to you.
El resto dependía de ti.
May I have your ticket, please?
¿Puede darme su recibo, por favor?
I'm only asking for a few days.
Solo pido unos pocos días.
A week at most. Call it a tutorial.
Una semana como mucho. Llámalo un periodo de aprendizaje.
That's the standard wash.
Es el lavado estándar.
Fix this. Get the ship back on course.
Arréglalo. Devuelve la nave a su rumbo.
We'll make it worth your while.
Haremos que tu tiempo merezca la pena.
That'll be 14.95, please.
Serán 14,95, por favor.
Listen, this is a complicated situation.
Escucha, es una situación complicada.
There are a lot of moving parts.
Hay un montón de partes móviles.
None of which are my concern.
Ninguna de las cuales es problema mío.
You're putting me in a box here.
Me vas a dejar tirada.
You know what could happen.
Sabes lo que podría pasar.
Again, none of my concern.
De nuevo, no es problema mío.
There's your change.
La vuelta.
And if you'll hand this to your car wash professional.
Y dele esto a su profesional de lavado de coches.
And have an A-1 day.
Y que tenga un día A-1.
- Listen-- - It'll only be a few more minutes.
- Escucha... - Serán sólo unos minutos.
There's some complimentary coffee, if you like.
Tómese un café de cortesía, si lo desea.
What's up?
¿Qué pasa?
Just wondering who washes a rental car.
Estaba preguntándome quién lava un coche alquilado.
Walt, who was that?
Walt, ¿quién era esa?
She's a former business associate
Es una antigua socia
who wants me to go back.
que quiere que vuelva.
And I won't.
Y no volveré.
Enrique, this one's finished.
Enrique, éste está listo.
Get out of here. Now.
Váyase de aquí. Ya.
- Excuse me? - Never come back here.
- ¿Perdón? - No vuelva más por aquí.
Do you understand me?
¿Me entiende?
- I-- - Go.
- Yo... - Fuera.
Hey.
- Hola.
Oh, thanks.
Gracias.
Are you going in today?
¿Vas hoy al trabajo?
- Uh, no. Uh-uh. - Good.
- No. - Bien.
Just, you ow, stay out of there till you're sure you're better.
Ya sabes, mantente lejos de allí hasta que estés seguro de que estás mejor.
- Yeah. - Stay home and rest.
- Sí. - Quédate en casa y descansa.
- Don't even think about work. - Okay.
- Ni siquiera pienses en el trabajo. - Vale.
- All right. I'll see you later. - Bye-bye.
- Bueno. Hasta luego. - Adiós.
- Morning, Mrs. Schrader. - Hey, guys.
- Buenos días, señora Schrader. - Hola, chicos.
- What's going on? - Just dropping these off, ma'am.
- ¿Qué está pasando? - Solo estamos dejando esto, señora.
- Where would you like them? - Bring them around to the garage, guys.
- ¿Dónde se los dejamos? - Traedlo todo al garaje, chicos.
I got it. Have a good day.
Yo me encargo. Que tengas un buen día.
You too.
Tú también.
Boss, Janice said to tell you
Jefe, Janice me dijo que le dijera que
a few of them might not have indexes.
puede que algunos no estén organizados.
- We could give you a hand sorting through them. - No, I got it. Thanks.
- Le podríamos ayudar a clasificarlos. - No, yo me encargo. Gracias.
All right.
Está bien.
- See you, boss. - Okay.
- Nos vemos, jefe. - Vale.
Okay, um...
Vale...
Dude, you are tripping.
Tío, estás fatal.
I'm not dead. I'm on the starship Enterprise,
No estoy muerto. Estoy en la nave Enterprise,
macking on Yeoman Rand, while the Andorian with the Disrupter's
dando órdenes a Yeoman Rand, mientras el Andoriano con el Disruptor
back on Talos Four or whatever.
vuelve a Talos IV o lo que sea.
What do you think all those sparkles and shit are?
¿Qué crees que son todos esos destellos y esa mierda?
The transporters are breaking you apart, man.
Los transportadores te dejan hecho mierda, tío.
Down to your molecules and bones.
Desde las moléculas hasta los huesos.
They're making a copy.
Están haciendo una copia.
That dude who comes out on the other side, he's not you.
Ese tío que sale de ahí, no eres tú.
He's a Color Xerox.
Es una fotocopia en color.
So you're telling me every time Kirk went into the transport,
¿Me estás diciendo que cada vez que Kirk iba al transportador,
he was killing himself?
se suicidaba?
So over the whole series, there was, like, 147 Kirks?
¿Entonces a lo largo de la serie hubo como, 147 Kirks?
At least.
Como mínimo.
Dude, yo, why do you think McCoy never likes to beam nowhere?
Tío, ¿por qué crees que a McCoy nunca le gustó transportarse a ningún sitio?
'Cause he's a doctor, bitch.
Porque es médico.
Look it up. It's science.
Búscalo. Es ciencia.
I ever tell you about my Star Trek script?
¿Alguna vez te hablé acerca de mi guión de Star Trek?
Star Trek script?
¿Un guión de Star Trek?
Yeah. I gotta write it down is all.
Sí. Solo tengo que escribirlo.
The Enterprise is five parsecs out of Rigel 12.
La Enterprise está a cinco pársecs de Rigel 12.
Nothing's going on, Neutral Zone is quiet,
No pasa nada, la Zona Neutral está en calma,
the crew is bored,
la tripulación está aburrida,
so they put on a pie-eating contest.
por lo que organizan un concurso de comer tartas.
- The whole crew's in the galley. They're eating tulaberry pies-- - Tulaberry?
- La tripulación está en la cocina. Comen tartas de fresas azules. -¿Azules?
Tulaberries. From Gamma Quadrant, yo.
Fresas azules. Del Cuadrante Gamma, tío.
That's Voyager, dude.
Querrás decir de la Voyager.
Okay, blueberries then. They're eating blueberry pies
Vale, de arándanos entonces. Comen tartas de arándanos
as fast as the replicator can churn them out.
tan rápido como el replicador las hace.
Finally, it's down to just three--
Al final, solo quedan tres...
Kirk, Spock, and Chekov.
Kirk, Spock y Chekov.
Okay, Spock always wins these things.
Vale, Spock siempre gana en esas cosas.
How is Spock gonna beat Kirk, yo?
¿Cómo va a ganar Spock a Kirk, tío?
Spock's like a toothbrush. Look at Kirk. He's got room to spare.
Spock es como un cepillo de dientes. Mira a Kirk, tiene espacio de sobra.
Spock has total vulcan control over his digestion.
Spock tiene un control vulcaniano total sobre su digestión.
- You wanna hear this or not? - Yeah, yeah, go.
- ¿Quieres oír esto o no? - Sí, sí, adelante.
Okay, finally, Kirk-- he can't take it anymore.
Vale, al final, Kirk... ya no puede más.
He yorks. Now it's just down to Chekov and Spock.
Vomita. Ahora solo quedan Chekov y Spock.
But Chekov, you see,
Pero Chekov, verás,
he's got a whole fat stack of Quatloos riding on this,
se ha apostado un montón de Quatloos a que gana,
and he has figured out a way to win.
y ha pensado una forma de ganar.
He's got Scotty back in the transporter room,
Tiene a Scotty en la sala de teletransporte
locked in on Chekov's stomach.
apuntando al estómago de Chekov.
Every time Chekov eats a pie, Scotty beams it right out of him.
Cada vez que Chekov se come una tarta, Scotty la teletransporta fuera.
Where is he sending them? The toilet?
¿Adónde las manda? ¿Al váter?
Space.
Al espacio.
There's blueberries just floating out there,
Hay arándanos flotando por ahí,
frozen, because it's in space,
congelados, porque están en el espacio,
and Chekov is just shoveling them into his mouth,
y Chekov simplemente se las va metiendo en la boca,
and Spock's like, "I can't believe this Russian is defeating me."
y Spock dice, "No puedo creer que este ruso me esté derrotando".
Meanwhile, Scotty's in the transporter room fiddling with levers,
Mientras, Scotty toquetea los controles del transportador,
when Lieutenant Uhura comes in,
cuando la teniente Uhura entra,
and she's got, you know, her big pointies.
con los pezones, ya sabes... tiesos.
- And Scotty's fingers are all sweaty. - No.
- Y los dedos de Scotty están sudorosos. - No.
Chekov screams. He sprays blood out of his mouth.
Chekov grita. Echa sangre por la boca a borbotones.
Scotty beamed his guts into space!
¡Scotty teletransportó sus tripas al espacio!
No way!
¡No es posible!
Hey, man, where you going? You're missing the best part.
Tío, ¿dónde vas? Te vas a perder la mejor parte.
Just fill this out. Bring it back to me.
Solo rellene esto y devuélvamelo.
Yo.
Eh.
Yo!
¡Eh!
You know you can't smoke that up in here.
Sabes que no puedes fumar eso aquí.
Yeah. Jesse Pinkman's out here smoking pot.
Sí. Jesse Pinkman está aquí fuera fumando hierba.
Give me a break, man.
Dame un respiro, hombre.
Pinkman, he'll see you now.
Pinkman, eres el siguiente.
Woody Harrelson, live and in person.
Woody Harrelson, vivo y en persona.
Pull up a bong and take a seat.
Enciende una cachimba y toma asiento.
Hey, I'm kidding about the bong. Don't be doing that.
Oye, estaba bromeando con la cachimba. No hagas eso.
Uh, sorry to keep you on ice out there, kid.
Perdona por haberte tenido esperando tanto ahí fuera, chico.
If I'd known it was you, well...
Si hubiera sabido que eras tú, bueno...
Francesca. I've warned her before.
Francesca. Le he advertido antes.
One more time, and it's back to the DMV.
Una vez más y vuelve a Tráfico.
So, uh, are we on our own today?
Así que, ¿hoy vienes solo?
Barn door open.
Puerta del establo abierta.
"Barn door"?
¿"Puerta del establo"?
So, uh, how is the maestro?
Entonces, ¿cómo está el experto?
Things have been quiet on this end.
La cosa ha estado tranquila por nuestra parte.
I haven't seen him.
No le he visto.
Just as well, probably.
Mejor así, probablemente.
That whole thing in the jails--
Todo el asunto de las cárceles...
I mean, when they start to whack the lawyers,
O sea, cuando empiezan a cargarse abogados,
that's when I draw the line.
ese es mi límite.
This goes to Kaylee Ehrmantraut,
Esto es para Kaylee Ehrmantraut,
and that goes to Mr. and Mrs. Albert Sharp.
y esto para el señor y la señora Albert Sharp.
315 East Pueblo. It's up in White Horse.
En el 315 de East Pueblo. Está en White Horse.
It's 2 1/2 million each.
Son dos millones y medio cada una.
A total of five.
Hacen un total de cinco.
Mr. and Mrs., uh, who?
¿El señor y la señora quién?
Drew Sharp's parents.
Los padres de Drew Sharp.
Drew Sharp-- that's the kid on TV. The missing, uh--
Drew Sharp... el chaval ese de la tele. El desaparecido...
So but why would you, uh-- Scratch that.
¿Pero por qué harías...? Déjalo.
I don't know, and I don't wanna know.
No lo sé y no quiero saberlo.
Uh, thing is, what those folks want
El tema es que lo que ellos quieren
is to know what happened to their boy.
es saber qué le pasó a su hijo.
Sack full of cash on their doorstep--
Un saco lleno de dinero en su puerta...
that's just gonna raise more questions.
Eso solo generará más preguntas.
Kaylee Ehrmantraut. That's Mike's granddaughter?
Kaylee Ehrmantraut. ¿Es la nieta de Mike?
- So this is Mike's money? - It's mine.
- ¿O sea que esto es el dinero de Mike? - Es mío.
It's your money. Okay.
Es tu dinero. Vale.
And you're giving it to Kaylee Ehrmantraut...
Y tú se lo vas a dar a Kaylee Ehrmantraut...
It's what Mike wanted.
Es lo que Mike quería.
So you and Mike, uh...
Entonces, Mike y tú...
You've been in touch?
¿Habéis estado en contacto?
So we're just talking about charity?
Entonces, ¿estamos hablando de caridad?
Yeah.
Sí.
Okay, look. You know, um,
Vale, mira. Ya sabes...
shelling out money to the ex and her little boy-- I kinda get it.
Entregar el dinero a tu ex y su pequeño... Puedo entenderlo.
I mean, kinda. But this--
Es decir, más o menos. Pero esto...
This is a bridge too far.
Esto es ir muy lejos.
I'm sorry to say, kid,
Siento decírtelo, chico,
but you're still gonna be two miracles short of sainthood.
pero seguirás estando a dos milagros de ser canonizado.
Brass tacks, okay? My job is to advise.
Iré al grano, ¿vale? Mi trabajo es aconsejarte.
And my advice is... Come on, already.
Y mi consejo es... Vamos, hombre.
Mike left one step ahead of the boys in blue,
Mike iba un paso por delante de la poli,
and you better believe his family's on the radar.
y más te vale creer que su familia está aún siendo vigilada.
A couple million bucks shows up,
Aparecen un par de millones de pavos a la luz,
they're gonna snatch it tout de suite.
y se los quitarán de un plumazo.
The feds have already taken Kaylee's money twice.
Los federales ya le han quitado el dinero a Kaylee dos veces.
What are you you going for a hat trick?
¿Quieres que consigan un triplete?
- I'll freaking do it myself, Saul. - No, no, no!
- Lo haré yo mismo, Saul. - ¡No, no, no!
I was just-- I was thinking out loud.
Estaba pensando en voz alta.
Enough bullshit, Saul. Are you gonna do this or not?
Ya vale de gilipolleces, Saul. ¿Vas a hacerlo o no?
Yes, yes, absolutely. I-- I live to serve.
Sí, sí, por supuesto. Vivo para servir.
And, kid, you might wanna think about
Y, chico, quizá quieras pensar sobre
cleaning up a little, getting some rest.
lavarte un poco, descansar.
- You've looked better. - Just get it done.
- Has tenido mejor aspecto. - Solo hazlo.
You know who this is? Don't hang up on me.
¿Sabes quién soy? No me cuelgues.
Yeah, there's a problem.
Sí, hay un problema.
There's five million of them here in my office.
Hay cinco millones en mi oficina.
No. No. Don't. Just hold onto it.
No. No. No lo hagas. Guárdalos.
Yes. Ye--
Sí. Sí...
Yes.
Sí.
Calm down.
Cálmate.
I'll handle it.
Yo me ocupo.
Déjà vu, huh?
Dejavu, ¿eh?
Jesus.
Jesús.
All right, look.
De acuerdo, mira.
You wanna talk me through this?
¿Quieres hablarme de ello?
What you were thinking?
¿Qué estabas pensando?
What you asked Saul to do? I mean, come on.
¿Lo que le pediste a Saul que hiciera? Vamos.
It's just nonsensical.
Es absurdo.
I mean, do you...
Quiero decir, tú...
You have any explanation at all?
¿Tienes alguna explicación?
What?
¿Qué?
It's like you said. It's...
Es lo que decías.
It's blood money.
Dinero manchado de sangre.
I s--
Yo...
Jeez. Okay. Yes. All right.
Por Dios, vale. Sí. Está bien.
I said that. I did.
Lo dije. Sí.
But it was in-- in the heat of the moment.
Pero fue.. en el calentón del momento.
I was trying to win an argument, all right?
Intentaba ganar una discusión, ¿vale?
And I was wrong.
Estaba equivocado.
This is your money.
Éste es tu dinero.
Come on. You've earned it.
Vamos. Te lo has ganado.
Drew Sharp.
Drew Sharp.
That is a terrible memory, no doubt about it.
Es un recuerdo terrible, no hay duda alguna.
But, son...
Pero, hijo...
you need to stop focusing
tienes que dejar de centrarte
on the darkness behind you.
en la oscuridad que has dejado atrás.
The past is the past.
El pasado es el pasado.
Nothing can change what we've done.
Nada puede cambiar lo que hemos hecho.
But now that's over.
Pero ahora se ha terminado.
You're out,
Estás fuera
and so am I.
y yo también.
That's right. I'm done.
Así es. He acabado.
I've been out for about a month.
Llevo fuera alrededor de un mes.
And there is nothing left for us to do
Y ya no nos queda nada por hacer
except to try to live...
excepto intentar vivir...
ordinary, decent lives.
una vida decente y sencilla.
Why Kaylee Ehrmantraut?
¿Por qué Kaylee Ehrmantraut?
She needs someone looking after her.
Necesita a alguien que cuide de ella.
Mike is perfectly capable
Mike es perfectamente capaz
of looking after his own granddaughter.
de cuidar de su propia nieta.
I don't think so.
No lo creo.
I don't think he is capable.
No creo que sea capaz.
I don't think he's coming back.
No creo que vaya a volver.
What-- what are you saying?
¿Qué... qué estás insinuando?
You doing what you did--
Haber hecho lo que hiciste...
offing Mike's guys?
dejar tirados a los chicos de Mike.
If he was out there,
Si él estuviera ahí fuera,
you would have to look over your shoulder for the rest of your life,
tendrías que ir vigilando tus espaldas el resto de tu vida,
and that's not how you do things.
y así no es como tú haces las cosas.
So I think he's dead,
Así que creo que está muerto
and I think you know that.
y creo que lo sabes.
I don't know that.
No lo sé.
I don't.
No sé.
Listen to me.
Escúchame.
I did not kill Mike.
No maté a Mike.
The last time that I saw him,
La última vez que lo vi,
he had his bag-- the one that I brought him--
tenía su bolsa... la que yo le di...
and he got into his car, and he drove away.
y se montó en su coche, y se marchó.
And for all I know, he is alive and well.
Y, por lo que yo sé, está vivo y bien.
And if-- and if he does come back,
Y si... y si él volviera,
and he doesn't understand why I had to do what I did...
y no entiende por qué tuve que hacer lo que hice...
well, then, that's on me.
bueno, entonces, yo me encargo.
Jesse...
Jesse...
I need you to believe this.
Necesito que te creas esto.
It's not true. It's just not.
No es verdad. No lo es.
So he's out there. He's okay.
¿Entonces está por ahí? ¿Está bien?
Yes.
Sí.
Mike is fine.
Mike está bien.
Wherever he is.
Donde sea que esté.
We both know that he can take care of himself.
Ambos sabemos que puede cuidar de sí mismo.
And he's certainly capable
Y es definitivamente capaz
to provide for his own family, okay?
de mantener a su propia familia, ¿vale?
Jesse?
¿Jesse?
I need you to believe me.
Necesito que me creas.
Yeah. Like you said.
Sí. Como dijiste.
He's alive.
Él está vivo.
Yeah.
Sí.
Mike's alive.
Mike está vivo.
Absolutely.
Totalmente.
Well, you've gotta have a college counselor.
Bien, tienes que tener un consejero universitario.
Are they bringing in someone new?
¿Van a traer a alguien nuevo?
I don't know.
No lo sé.
Um, maybe she'll be back.
Posiblemente ella vuelva.
And what if she's not? What are you supposed to do?
¿Y qué pasa si no vuelve? ¿Qué se supone que harás?
I mean, what's Louis gonna do?
Quiero decir, ¿qué va a hacer Louis?
- He's-- he's not worried. - Oh, yeah, sure.
- No está preocupado. - Oh, sí, seguro.
What's there to worry about? It's only college, right?
¿De qué hay que preocuparse? Es solo la universidad, ¿no?
Right.
Cierto.
College. Nothing more important.
Universidad. Nada más importante.
Oh. You know, Uncle Hank's still not feeling well,
¿Sabéis?, tío Hank aún no se siente bien,
so bowling's off tomorrow night.
así que no hay bolera mañana por la noche.
Really?
¿En serio?
Really. So you're spared a night out with the family.
En serio. Así que no tienes que pasar la noche fuera con la familia.
You do not have to look so happy about it.
No tienes que fingir alegrarte por eso.
I'll be right back.
Ahora vengo.
so if bowling's off,
Si los bolos están descartados,
can I-- can I get a late curfew?
¿puedo llegar más tarde del toque de queda?
Are you gonna turn off the light?
¿Vas a apagar la luz?
Have you seen Leaves Of Grass?
¿Has visto Hojas de Hierba?
My book. Walt Whitman.
Mi libro. Walt Whitman.
Dark green hardcover?
¿Portada verde de tapa dura?
I didn't even know we had that.
Ni siquiera sabía que lo teníamos.
You don't think Junior...
No crees que Junior...
You're kidding, right?
¿Bromeas, verdad?
Well, it'll show up.
Bueno, ya aparecerá.
What's wrong with Hank?
¿Qué ocurre con Hank?
Mm, it's a stomach bug, sounds like.
Es un virus del estómago, parece.
He hasn't been to work all week.
No ha ido a trabajar en toda la semana.
Well, good night.
Bueno, buenas noches.
Good night.
Buenas noches.
Mister, can you help me out?
Señor, ¿puede ayudarme?
Spare so change?
¿Tiene monedas sueltas?
Hey. Come back.
Eh. Vuelve.
Yeah. You. Come here.
Sí. Tú. Ven aquí.
I got something for you.
Tengo algo para ti.
Here.
Toma.
Take it.
Cógelo.
Go ahead.
Adelante.
Just take it.
Solo cógelo.
Take it.
Cógelo.
Yeah.
Sí.
Anything you want us to tell Steve Gomez?
¿Hay algo que quieras que le digamos a Steve Gomez?
He says he's worried about you.
Dice que está preocupado por ti.
Yeah. Tell him I already got two grandmas.
Sí. Dile que ya tengo dos abuelitas.
Listen, tell everybody more work and less worry.
Escucha, dile a todo el mundo que más trabajar y menos preocuparse.
- We better hit it. - Yeah.
- Mejor nos vamos. - Sí.
See ya.
Nos vemos.
- Hey, guys. - Walt.
- Hola, chicos. - Walt.
- How are you? Good to see you. - How you doing?
- ¿Cómo estáis? Me alegra veros. - ¿Cómo lo llevas?
Very good. Yeah. Well, you know. I can't complain.
Muy bien. Sí. Bueno, ya sabes. No puedo quejarme.
Hey, how's your son's arm, by the way? I was thinking about that.
Oye, ¿cómo está el brazo de tu hijo, por cierto? Acabo de acordarme.
It's back to 100%. We're going to District.
Está ya totalmente recuperado. Nos vamos al Distrito.
It's gonna be exciting. When? This Saturday?
Va a ser emocionante. ¿Cuándo? ¿Este sábado?
This Saturday morning. I think first pitch is at 10:00 AM, so, uh...
Este sábado por la mañana. Creo que el primer lanzamiento es a las 10...
- 10:00. - Yeah.
- 10. - Sí.
Be there. Should be a big crowd.
Nos veremos allí. Habrá mucha gente.
Guys, you're still on the clock here! Let's go!
¡Chicos, aún trabajáis! ¡Vamos!
See you, Walt.
Nos vemos, Walt.
- See you, Artie. - See you, Walt.
- Nos vemos Artie. - Nos vemos, Walt.
All right, Scott. Be well.
De acuerdo, Scott. Cuídate.
They're good guys, huh?
Son buenos chicos, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
- Well, it's good to see you up and about. - Yeah.
- Bueno, me alegra verte levantado. - Sí.
- How you feeling? - Well, you know,
- ¿Cómo te encuentras? - Bueno, ya sabes,
I've been better, but... I don't know.
he estado mejor, pero... no sé.
You-- Did you get to see a doctor?
¿Fuiste a ver a un médico?
I mean, when one of these things
Quiero decir, cuando esas cosas
lasts more than three days
duran más de tres días
you really should get that checked.
tendrías que ir a que te vean.
Yeah, no, I-- I did and I'm fine.
Sí, no. Fui y estoy bien.
I'm, uh-- I'm what they say on the upswing, you know?
Estoy en eso que llaman recuperación.
Mm. Good. Good to hear.
Bien. Me alegra oír eso.
Yeah.
Sí.
When I heard you weren't going in to work, I--
Cuando me enteré de que no estabas yendo al trabajo, yo...
Well, looks like you have the work coming to you.
Bueno, parece que haces que el trabajo venga a ti.
Perks of being the boss, huh?
Lo bueno de ser el jefe, ¿no?
Yeah, you know...
Sí, ya sabes...
How's, uh-- how's things at the car wash?
¿Cómo van las cosas en el lavadero de coches?
- Good. - Yeah?
- Bien. - ¿Sí?
Yeah, really good.
Sí, muy bien.
Hey, did you have any of that potato salad?
¿Comiste algo de esa ensalada de patatas?
- I don't know. Ma-- maybe. - Yeah, I mean,
- No lo sé. Quizás. - Sí, es decir,
no one else got sick, so you probably shouldn't worry about it.
nadie más enfermó, así que no deberías preocuparte por eso.
Well, Skyler will be very happy to hear that you're feeling better.
Bueno, Skyler se alegrará de saber que te sientes mejor.
Which reminds me.
Lo que me recuerda.
I better get back to it.
Que será mejor que vuelva.
If there's anything I can do...
Si hay algo que yo pueda hacer...
Feel better.
Mejórate.
You know...
¿Sabes?
You're gonna laugh,
Te vas a reír,
but I have to ask you about this.
pero tengo que preguntarte sobre esto.
Believe it or not, I found this on my car.
Lo creas o no, he encontrado esto en mi coche.
I mean, it looks just like the GPS tracker
Me refiero a que se parece al localizador por GPS
that we used on Gus Fring, doesn't it?
que usamos con Gus Fring, ¿no?
Back when we were tracking him, just the two of us?
Cuando lo estábamos siguiendo nosotros dos.
You wouldn't know anything about this, would you, Hank?
No sabes nada de esto, ¿no, Hank?
You okay?
¿Estás bien?
I gotta say, I don't like the way you're looking at me right now.
Tengo que decir, que no me gusta la manera en la que me estás mirando.
- Hank-- - It was you.
- Hank... - Eras tú.
All along, it was you!
¡Todo este tiempo, eras tú!
You son of a bitch.
Hijo de puta.
You drove into traffic to keep me from that laundry.
Condujiste hacia el tráfico para alejarme de la lavanderia.
Calm down.
Tranquilízate.
That call I got telling me Marie was in the hospital...
La llamada que recibí diciendo que Marie estaba en el hospital...
that wasn't Pinkman.
no la hizo Pinkman.
You had my cell number.
Tú tenías mi número.
You killed ten witnesses to save your sorry ass.
Mataste a diez testigos para salvar tu sucio trasero.
- Listen to me-- - You bombed a nursing home.
- Escúchame... - Hiciste explotar un asilo.
Heisenberg. Heisenberg!
Heisenberg. ¡Heisenberg!
You lying, two-faced sack of shit.
Pedazo de mierda mentiroso.
Hank, look,
Hank, mira,
I don't know where this is coming from, Hank, but just--
no sé de dónde viene todo esto, Hank, pero solo..
I swear to Christ, I will put you under the jail.
Juro por Dios que te meteré en prisión.
Just take a breath, okay? Just listen to yourself.
Tómate un respiro, ¿vale? Solo escucha lo que dices.
These wild accusations-- they could destroy our family.
Estas fuertes acusaciones... podrían destruir nuestra familia.
- And for what? - Damn, like you give a shit about family!
- ¿Y para qué? - Maldición, ¡como si te importara una mierda la familia!
Hank, my cancer is back.
Hank, mi cáncer ha vuelto.
Good.
Bien.
Rot, you son of a bitch.
Púdrete, hijo de perra.
I'm sorry you feel that way.
Lamento que te sientas así.
I wanna beat this thing. I do.
Quiero derrotarlo. De verdad.
I'm back on chemo, and I am fighting like hell.
He vuelto a quimioterapia y estoy luchando.
But the truth is in six months,
Pero la verdad es que en seis meses,
you won't have someone to prosecute.
no tendrás a nadie a quien perseguir.
But even--
Pero de cualquier forma...
even if somehow
incluso si de alguna forma
you were able to convince anyone
pudieras convencer a alguien
I was capable of doing these things,
de que fui capaz de hacer todas esas cosas,
you and I both know
los dos sabemos
I would never see the inside of a jail cell.
que nunca veré el interior de una celda.
I'm a dying man who runs a car wash.
Soy un hombre moribundo que dirige un lavadero de coches.
My right hand to God, that is all that I am.
Juro por Dios que soy eso y nada más.
What's the point?
¿Qué sentido tiene?
Have Skyler bring the kids here,
Haz que Skyler traiga a los niños aquí
and then we'll talk.
y luego hablaremos.
That is not going to happen.
Eso no va a pasar.
I don't know who you are.
No sé quién eres.
I don't even know who I'm talking to.
Ni siquiera sé con quién estoy hablando.
If that's true,
Si lo que dices es verdad,
if you don't know who I am...
si no sabes quién soy...
then maybe your best course...
entonces tal vez tu mejor opción...
would be to tread lightly.
sería andarte con cuidado.
Sync and corrections by n17t01 www.addic7ed.com
www.SUBTITULOS.es -DIFUNDE LA PALABRA-